Comandos para trabajar con GIT

Ahorita estas en el repositorio del proyecto.

Cada dia que hagas algun cambio y que "FUNCIONE" lo vas a tener que subir.

En git existes los commits:
    Es cuando quieres guardar algo en la nube, y tienes que ponerle un nombre
    Para esto tenemos que hacer
    git status
    git add -A
    git commit -m "Descripcion"
    git push origin/rama a donde quieres dar el push

Supongamos que estas en tu rama y agregaste algo que FUNCIONE
    -git status (para ver los cambios)
    -git add -A
    -git commit -m "descripcion del paquete a publicar"

    Hacemos push a la rama para actualizarla
    -git push origin nombre-de-la-rama

    Hacemos un merge con la Master, para eso debemos pasarnos a la Master
    -git checkout master
    -git status
    -git merge nombre-de-la-rama

    Hacemos un push para ponerlo en github
    -git push origin master


Existen ramas:
    -Master -> Principal, tener cuidado esta. es la version chida.
    -Puedes crear otras ramas.
